# Labyrinth

# Описание

Идея игры "Лабиринт" зародилась в Советском Союзе в начале 70-х годов XX века. "Бумажная стратегия" пришлась по душе огромному числу школьников, студентов и даже взрослых. В неё играли по всей стране! И сегодня интерес к игре не убывает (разработчики "подсадили" на бумажную войнушку не один десяток человек :D). Наша команда хочет рассказать как можно большему количеству человек о "Лабиринте", именно по этому мы решили превратить его из настольной игры в онлайн стратегию!

# Правила

- Словарик: 
-  "Карта" - поле 14 x 10 клеток. Изначально видна только та клетка, на которой расположен ваш герой (остальные покрыты "Туманом"). После перехода на новую клетку, туман с неё исчезает, карта обрастает новыми подробностями.
-  "Медведь" - жестокий и ужасный убийца, настоящий монстр! Абсолютно неуязвим! :D Основная сила моба заключается в том, что он ходит гораздо чаще обычных игроков. Так, если в битве участвуют 4 человека, то на их полный цикл ходов медведь сходит не один, а четыре раза. Каждый раз медведь идёт в направлении, противоположном направлению хода одного из игроков.
-  "Река" - специальная зона на карте, помеченная синим цветом со стрелочкой. Если игок попадает в конец реки, её устье, то ничего не происходит, если на какую-либо другую занятую ей клетку, то он моментально оказывается в устье.
-  "Мина" - ну а что тут говорить? Мина она и в Африке мина: наступил... Бах!!! И нет тебя. Здоровье упало до нуля, все вещи из рюкзака выпали на радость противникам... Топай в больницу :(
-  "Арсенал" - клетка, при попадании на которую, у вас в рюкзаке появляется полезная вещь: пистолет, мина, жучок или материал для постройки стены.
-  "Больница" - клетка, при попадании на которую при нулевом здоровье, вы оживаете, а при ненулевом - получаете аптечку :)
-  "Кротовая нора" - клетка, при попадании на которую вы в одно мнгновение оказываетесь на другоq клетке-норе, связанной с данной.

- Начало игры: 

# Разрабатываемые ветки:

- Front-end: веб-интерфейс js+phaser

- Game-mechanics: клиент python+pygame

- Sprites: основные спрайты
